O último estágio é dedicado à organização profissional do código e ao tratamento de dados complexos. O itinerário percorre o uso dos registradores "cofre" (Callee-Saved), como %rbx e %r12-%r15, ensinando que se você quiser usar esses registradores, deve salvá-los com pushq e restaurá-los com popq.  O lab utiliza esses conceitos em situações práticas de programação: iterações em arrays de inteiros, manipulações em listas encadeadas e acessos a campos de structs. Você aprende a determinar manualmente os deslocamentos (offsets) de memória e a avançar ponteiros para manipular coleções de dados, tudo isso preservando a integridade do estado das variáveis durante várias chamadas de função.