No itinerário, trata-se da representação de números negativos. Você aprende a usar a técnica do Complemento a Dois, onde o bit mais significativo (MSB) determina se o número é positivo ou negativo. O laboratório se dedica à forma como o processador lida com a aritmética envolvendo números positivos e negativos ao mesmo tempo, e também apresenta o conceito de extensão de sinal, o que você precisa fazer ao transferir um valor de uma variável de menor capacidade para uma de maior capacidade (por exemplo, de char para int).
