Aqui é onde iniciamos a redação da nossas primeiras linhas de código em Assembly x86-64. O trajeto concentra-se na simples transferência de dados entre memória e registradores por meio do comando mov. Você descobre a diferença real entre os tamanhos dos registradores (ex: %al para 8 bits, %eax para 32 bits e %rax para 64 bits) e como fazer operações aritméticas simples como adição (add), subtração (sub) e multiplicação (imul). O foco é converter expressões matemáticas simples do C para a lógica sequencial do processador.
