A gestão da memória eleva ainda mais a complexidade.  O caminho deste lab se concentra na ideia de funções não-folhas (ou seja, aquelas que invocam outras funções, incluindo chamadas recursivas). O aprendizado se baseia no alinhamento da pilha (Stack Alignment): você descobre que o ponteiro da pilha (%rsp) precisa estar alinhado a 16 bytes antes de fazer uma chamada (call). Você utiliza o comando subq $offset, %rsp para fazer a reserva e o alinhamento da pilha, evitando que seu programa encontre um erro de segmentação (Segfault). O lab também introduz a preservação de valores locais na pilha, permitindo que eles permaneçam após a função ser retomada.